=============OP=================
=============标题=================
=============ED=================
特訓と金儲け
特训和赚钱
天空闘技場さ
天空竞技场
天空闘技場
ああ　説明は後後　すぐに天空闘技場へ行こう
啊 说明押后 先去天空竞技场吧
うん
嗯
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直都在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try！）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
时间轴：若魔綾    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多  XpDQYSG    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
わ　見てデッカい
哇 看 好高啊
そう　あれが天空闘技場
是的 那就是天空竞技场
地上２５１階　高さ９９１ｍ
共有251层 高991米
世界第４位の高さを誇る建物だ
是被誉为世界第四的高楼
ここで特訓するのか
要在这里进行特训啊
この飛行船の運賃で金は全部使っちまった
已经把钱都用在飞船的票上了
あとはここで稼ぐしかないぜ
之后就只能在这里赚钱了
船を降りたらゼロから出発な
下船之后一切就从零开始了
うん　分かった
嗯 知道了
よし　じゃ　行こうぜ
好的 那我们出发吧
うん
嗯
竞技场      中      登场
×
ゴンとキルアはさらなる強さを目指して
小杰和奇犽为了变得更强
天空闘技場へと向かった
来到天空竞技场
ゴン
小杰
すごい行列だね　これ全部闘技場の参加者なんだ
好长的队伍啊 这些都是来天空竞技场参加比赛的人啊
ここはハンター試験と違って　小難しい条件は一切なし
这里和猎人考试不同 没有那些繁琐的条件
相手をぶっ倒せばいいだけだからな
只要把对方打倒就行了
へ
诶
上に行けば行くほど　ファイトマネーも高くなる
越往上 战斗得到的钱也就越多
拳ひとつで大金を稼ごうって奴らには
对于想要凭借拳头赚大钱的人来说
最高の場所だぜ
这里可是最好的地方了
天空闘技場へようこそ
欢迎来到天空竞技场
こちらに必要事項をお書きください
请在这里写下必要事项
キルア·ゾルディック様は２０５４番
奇犽·揍敌客 2054号
ゴン·フリークス様は２０５５番
杰·富力克思 2055号
１階闘技場ではこの番号でお呼びしますので
在第一层的竞技场会呼叫这个号码
お間違えのないように
请不要弄错
では中へどうぞ
那么请进
わ
哇
いいぞ
好
やれやれ
打啊
懐かしいなぁ　ちっとも変わってねえや
真是令人怀念 这里一点都没变啊
えっ　キルア来たことあるの
诶 奇犽来过这里么
ああ　６歳の頃かな　無一文で親父に放り込まれた
嗯 六岁的时候 身无分文的我被父亲丢到这里
「２００階まで行って帰って来い」ってね
说：“不到200层就不要回来”
その時は２年かかった
那时在这里待了两年
２年　６歳の時といっても
2年 那时才六岁啊
キルアでもそんなにかかったのか
原来奇犽也要花费这么长的时间啊
ヒソカクラスの奴と戦うなら　それ以上の階に行かなきゃダメだ
要想和西索一样等级的人战斗 要到200层以上才行哦
急ぐぜ
抓紧时间
うん
嗯
１９７３番　２０５５番の方
1973号 2055号
Ｅのリングへどうぞ
请到E拳击台
２０５５番　俺だ
2055号 是我
緊張してきた
好紧张啊
ゴン　お前「試しの門」クリアしたんだろ
小杰 你打开了「试炼之门」吧
えっ
诶
じゃあさ
没什么
おい見ろよ　ガキだぜ
喂 看 是个小鬼
ヘイ坊や　逃げるなら今のうちだぜ
小朋友 要逃跑趁现在哦
遊びじゃねえんだぜ
这可不是闹着玩的
１発で場外へたたき出してやれ
一击把他拍出场
ここ１階のリングでは入場者のレベルを判断します
这里第一层的拳击台是为了判断入场者的水平
制限時間３分以内に自らの力を発揮してください
在规定的3分钟以内请充分发挥自己的能力
それでは　始め
那么 开始
悪いな　１発で楽にしてやるからよ
不好意思呐 就一击给你个痛快吧
「試しの門」クリアしたんだろ
你打开了「试炼之门」吧
じゃあさ　ただ思いっ切り押してみろよ
就那样 一次性不留余力的一击
ただ思いっ切り
一次性不留余力
押す
一击
ウソ
怎么可能
よし
很好
強えぇぞあのガキ とんでもねえパワーだ
那个小鬼好强啊 真是不得了的力量啊
こんなに力がついてたのか
原来我有这样的力量啊
２０５５番　君は５０階へ行きなさい
2055号 你可以去50层了
はい
好的
おい　もう１人化け物みてぇなガキが現れたぞ
喂 又一个怪物似的小鬼出现了
おや　君は一度２００階まで上ってるね
啊 你曾经登上过200层啊
今の動きも素晴らしかった　よろしい　君は１８０階に
你刚才很出色 你可以到180层去了
あっ　俺５０階でいいよ
啊 我到50层就可以了
えっ
诶
ゆっくり行きたいからさ
我想慢慢来
それまで
到此为止
こっちにもまた強えぇガキがいるぜ
这边也有个强大的小鬼
５０階クラスへの入館を許可します
你得到了去50层的入馆许可
オス
好的
ここ天空闘技場では
天空竞技场
２００階までは１０階単位でクラス分けされています
200层之前是以10层为一单位划分的
つまり５０階クラスの選手が１勝すれば６０階に上がり
也就是说50层的选手胜利了直接上到60层
逆に敗者は４０階クラスへ下がるシステムです
反之 败者就回到40层的规则
へ　そうなんだ
诶 是这样啊
そんでさ
就着这样
１００階をクリアすれば
到了100层的话
専用の個室を用意してもらえるらしいですよ
就配有专门的单人房间啊
あっ　紹介が遅れました　オス　自分ズシといいます
啊 忘记自我介绍了 我叫智喜
お２人は
你们二位呢？
俺キルア
我是奇犽
俺はゴン
我是小杰
よろしくね
请多指教
５０階でございます
到达50层了
さっきの試合拝見しました　や　すごいっすね
刚才有幸观看了二位的比赛 真是厉害啊
何言ってんだよ　お前だって一気にこの階まで来たんだろ
过奖了 你不也是一口气就来到这一层了么
そうそう
是啊
いやいや　自分なんかまだまだっす
不 我自己还远远不行
ちなみに　お２人の流派は何すか
随便问一下 二位是什么流派的
自分は心源流拳法っす
我是心源流拳法
流派　ないよな
流派？没有啊
うん
嗯
誰の指導もなくあの強さなんすか
没有别人的指导就这么强了么
ちょっぴり自分ショックっす　やっぱり自分　まだまだっす
些许惊诧到我了 果然自己还需努力啊
ズシ　よくやりました
智喜 干得不错
師範代
代理师父
きちんと私の教えを守っていたね
我教给你的东西运用得很不错嘛
オス　光栄っす
这是我的荣耀
師範代　またシャツが
代理师父 衬衫又没穿好
あっ　ごめんごめん
啊 不好意思
そちらは
这两位是？
あっ　キルアさんとゴンさんっす
啊 这是奇犽和小杰
はじめまして　ウイングです
初次见面 我叫云古
オス
你好
まさかズシ以外に子供が来てるなんて思わなかったよ
没有想到除了智喜 还有孩子来这里
君達は何でここに
你们来这里是为了？
ええと　まぁ　強くなるためなんだけど
啊 嘛 虽说是来锻炼变强
俺達全然金なくて小遣い稼ぎも兼ねてるってわけ
但是我们完全没钱了 所以顺便来赚点钱
キルアはここの経験者なんです
奇犽曾经在这里战斗过
そう　ここに来るくらいだから　それなりの腕なんだろうけど
这样啊 既然能来到这里 那想必是有不错的实力
くれぐれも相手と自分相互の体を気遣うようにね
今后也请相互注意 保重身体啊
オス
好的
キルア様　ゴン様　ズシ様でございますね
奇犽 小杰 智喜 三位吧
チケットをお願いします
请出示票据
はい　こちらが先ほどのファイトマネーです
这是刚才战斗的奖金
１５２ジェニー
152戒尼
１階は勝っても負けてもジュース１本分のギャラ
在第一层不管输赢都能得到够买一罐饮料的奖金
だけど次の階からは負けたらゼロ
但是下一场输掉的话就什么都没有了
勝てば５０階クラスなら５万はもらえるぜ
在50层赢了的话可以得到5万哦
５万か
5万啊
結構もらえるっすね
好多啊
１００階なら１００万ぐらいだったかな
100层的话好像有100万吧
えっ
诶
１５０階を越すと
过了150层之后
ギャラも１０００万を楽に超す
就可以轻轻松松拿到1000万哦
１０００万　キルア前に２００階まで行ったんでしょ
1000万 奇犽你之前到了200层吧
２…２００階っすか？
2…200层？
２００階だと　勝ったら一体いくらになるの
200层的话 赢了有多少钱呢
んとね　正確に言うと俺
嗯 准确地说
２００階に行った時点でやめちゃったから分かんないけど
我到200层就放弃了
１９０階クラスで勝った時は　２億ぐらい貯まってたかな
所以到190层的时候 一共得到了2亿
２…２億
2…2亿
そのお金は
那时的钱呢
４年前だぜ　残ってるわけねえじゃん
都4年前的了 怎么可能还有剩
全部お菓子代に消えたっつうの
全部买点心了
２億が４年でお菓子代に
2亿4年全部都买零食了么
どんなお菓子っすか
是怎样的零食啊
おい　早く控室行こうぜ
我们快点去休息室吧
俺達前の試合でダメージなかったから
我们在之前的比赛中没有受伤
きっと今日もう１試合組まされるはずだ
今天应该还能再比一场
まぁ　この程度の奴らなら　楽勝だよ
嘛 这种程度的对手 很容易赢的
気楽に行こうぜ
放轻松
そうなの
这样啊
キルアさん
奇犽
ん
嗯
声デカいっす
声音太大了
２０５４番キルア様
2054号奇犽
おっ　早速お呼びだ
啊 这么快就到我了
続いて１９６３番ズシ様
接下来是1963号智喜
えっ
诶
５７階Ａ闘技場へお越しください
请到57层的A竞技场
あら
啊
オス　胸をお借りします
请多指教
ああ　まぁクジ運クジ運　次頑張れよ
啊 真巧 接下来加油啊
じゃあ先にな
那我们先走了
うん　２人とも頑張って
嗯 你们两个都要加油啊
上の階で待ってるぜ　ゴン
我在上面的楼层等你哦 小杰
うん
嗯
あんなにはっきり言わなくったっていいのに
话说得真直白啊
さぁ皆様　お待たせいたしました
让大家久等了
次は異色の組み合わせ
接下来是奇异的对战组合
まだあどけない少年同士の戦いです
都是天真无邪的孩子们之间的对战
しかし侮ってはいけません
但是不能就因此看轻他们
２人とも初戦で素晴らしい戦いを披露
2人都是初战就取得傲人的战绩
一気に５０階クラスへやって来たつわものなのです
一口气就到达50层的强者
それでは２人の戦いぶりを
接下来就请通过VTR来
それぞれＶＴＲでご覧いただきましょう
观看双方的战斗场景
キルア選手はまさに瞬殺
奇犽选手简直就是秒杀
手刀１発で相手をマットに沈めました
只用一次手刀就把对手击倒
対するズシ選手は拳法を駆使し
相对的智喜选手使用拳法
的確な打撃を重ね
用连续准确的打击
無傷で２００ｋｇ以上ある巨漢を見事ＫＯ
毫发无损地就将200公斤以上的壮汉击倒
さぁ皆さん　ギャンブルスイッチの準備はよろしいですか
大家 已经准备好按博彩按钮了吗
それでは　スイッチン　押す
那么 就开始按
投票の結果倍率ではズシ選手が一歩優勢
根据投票的结果智喜选手的倍率稍稍领先
拳法使いというデータが有利に働いたのでしょう
应该是由于使用拳法的资料导致的吧
ヤバいっす　キルアさん怒ってるっす
不好了 奇犽在生气
それでは３分３ラウンド
接下来3分3回合
ポイント＆ノックアウト制
点数＆击倒积分制
始め
开始
なるほど　隙の少ないいい構えだ
原来如此 很少破绽的架势
一朝一夕でできる型じゃない
不是一朝一夕就可以做到的
でも俺の敵じゃないけど
不过仍然不是我的对手
おっと　キルア選手大胆に間合いを詰めてくぞ
哦 奇犽选手大胆地向对手接近
悪ぃな　１５０階くらいまでは
不好意思 一直到150层
この手刀一本で行くつもりなんだ
我都只想用这一个手刀来解决
クリーンヒット
准确击打
おっと　キルア選手またしても手刀一撃
哟 奇犽选手还是用一发手刀
クリーンヒットとダウンで２ポイント先取
准确击打加击倒先得两分
皆様ご存じの通り
正如大家所知的那样
ポイント＆ノックアウト制とは
所谓的点数击倒制是由
クリーンヒットクリティカルヒットダウンからなり
准确击打 致命击打 击倒组成
優れた攻撃にはクリーンヒットとして１ポイント
漂亮的攻击作准确击打计1分
大変優れた攻撃にはクリティカルヒットとして２ポイント
非常出色的攻击作致命击打计2分
ダウンを奪えば１ポイントを与えられ
击倒的话得1分
合計１０ポイントでＴＫＯ勝ちとなります
总计得10分即可TKO获胜
もちろんこの一撃で続行が不可能と見なされればＫＯ勝ち
当然 如果一击之下就被判定为不能继续比赛则为KO获胜
この一撃でしまいだよ　バカ
这一击就结束了 笨蛋
やれるか
还能继续吗
はい　大丈夫っす
是 没问题
立ちました　ズシ選手どうやらやれそうです
站起来了 智喜选手看来还能继续打下去
ファイト
战斗
ちょっと手加減し過ぎたのかな
稍微有点手下留情了
またまたくらった
又被打倒了
ズシ選手ダウン
智喜选手被击倒
が　すぐに起きた
但是 马上又站起来了
審判のチェックの前に立ち上がればポイントは取られません
在裁判检查之前站起来的话不计分
チッ　やるな
切 不错嘛
同じ攻撃は２度まともにはくわないか
同样的攻击用2次就行不通了吗
にしても　どういうことだ
但是 这到底是怎么回事
今のはかすっただけでもん絶しててもおかしくない一撃のはずだぜ
刚才那是只要轻轻碰一下就会昏过去的一击
すごいっす　速さもパワーも桁違い
太厉害了 速度和力量都相差太大了
このままじゃ全く勝負にならないっす
这样下去完全没办法赢
あれを　やるしか
只有 用那个
お　どうしたことか
哦 发生了什么
キルア選手後ろに引いてしまったぞ
奇犽选手往后退了
ズシ
智喜！
観客のとてつもなくばかデカい声援で
由于观众无比大声的加油
一時試合が中断してしまいましたが
导致比赛暂时中止
さぁ気を取り直して　再開していただきましょう
那么请恢复精神 继续比赛吧
あっ　キルア　こっちこっち
啊 奇犽 这里这里
見て　６万ももらっちゃった
看 拿到6万了
キルアは　少し時間がかかったみたいだね
奇犽呢 好像稍微拖了一点时间
ああ　ちょっと手こずっちまった
啊 稍微有点棘手
結構強かったんだ　ズシ
还蛮强的啊 智喜
いや全然
不 一点也不强
素質はあるよ　あいつは強くなる
不过有潜质 那家伙会变得更强
でも今は　まだ俺から見りゃ隙だらけだし　パンチものろい
但是现在在我看来那家伙浑身都是破绽 拳头也很弱
殴りたい放題だったよ
完全就是处于被打的地位
なのに倒せなかった
但是却没能打倒
えっ
诶
ポイントを取って　ＴＫＯ勝ちはしたけど
虽然拿到点数 以TKO的方式赢了
結局　倒すことはできなかったんだ
最终 还是没能击倒他
それに
而且
あいつが構えを変えた途端
那家伙改变架势的时候
兄貴と同じ嫌な感じがしたんだ
突然感觉到跟大哥一样的很不舒服的感觉
何か　分かんないけどヤバい感じ
有种 不知道是什么但是很不舒服的感觉
あれ　きっと何かの技なんだ
这个一定是某种技巧
あいつの師匠が「レン」って言ってた
那家伙的师傅把这个称之为「炼」
申し訳ありません師範代
实在对不起代理师傅
言ったはずだよズシ　「『レン』はまだ使うな」と
我应该已经说过了 智喜 不要使用「炼」
すみません
对不起
相手の強さのあまり　そのつい
因为对手太强了 不知不觉
うん　勝ち気は悪いことではない
嗯 想要胜利的心情不是坏事
だがお前の目標ははるか先にあるのだろう
但是你的目标是在更高的地方不是吗
この塔の最上階に
在这个塔的最高层
目先の勝利に惑わされる者は自らの才能を削る者だぞ
被眼前的胜利所蒙蔽的人是削弱自己实力的人
オス
是
ここにいる間１０００回負けることを覚悟しなさい
在这里的这段时间要做好输1000次的心里准备
オス
是
最上階に行くまでは
也就是说直到到达最高层
その「レン」っていうのを使っちゃいけないってこと
都不能使用「炼」
最上階には当然一番強い奴がいるんだよね
最高层里面自然有最强的家伙在
ゴン　ちょっと予定変えるぜ
小杰 稍微改变一下计划
えっ
诶
俺も　最上階を目指す
我也要以最高层为目标
うん
嗯
実は俺　最初からそのつもりだったんだけど
其实我一开始就是这么打算的
キルア選手またしても手刀１発ＫＯ勝
奇犽选手又是以一击手刀KO获胜
おっと　隣の会場では
哦 旁边的会场里
ゴン選手がこれまた張り手１発ＫＯ勝
小杰选手也是以一推手KO获胜
これで２人とも３日前に参戦以来
那么2人自3天前参战以来
６戦連続無傷の勝利で
连续6场毫发无伤地获胜
ついに１００階クラスに進出決定
最终进入100层
手刀のキルアと押し出しのゴン
手刀奇犽和推手小杰
果たして２人の快進撃はどこまで続くのでしょうか
究竟两人的连胜将会持续到什么时候呢
そしてこの２人を止めるのは一体誰なのか
并且能够阻止这两人的到底会是谁呢
やった　個室だ
太棒了 单独间
これでもうお金と宿の心配しなくていいね
这样就不用再担心钱和住宿的问题了
そいつはどうかな
这很难说
この個室は１００階から落ちればすぐにチェックアウトだ
如果从100层掉下去的话就要被退房
９０階から１００階に上がれたことと
从90层上到100层跟
１００階以上に残ることとは全く違う
留在100层以上是完全不同的
１００階の壁があるんだ
100层就像有堵墙
壁
墙
１００階を境に待遇が良くなるだろ
以100层为界待遇会变好不是吗
そうするとみんなこのクラスを死守しようとする
所以大家都会死守这一层
ありとあらゆる手を使ってでも負けまいとする
不择手段地都要获胜
くすぶった連中が出て来るんだ
纠缠不休的家伙也会出现
そんな連中につまずくと結構ここで時間食うぜ
被这些家伙纠缠了的话会相当花时间
気をつけろよ　ゴン
要小心 小杰
うん
嗯
ゴン選手またまた張り手の一撃で勝利
小杰选手还是以一招推手获胜
余計な心配だったか
担心是多余的吧
ファイトマネーは指定口座に振り込みました
战斗奖金已汇入指定的银行账户了
ホントだ　数字が見たこともない桁になってる
真的啊 从来没见过的天文数字
つい１週間前まで無一文だったのに
明明一周前还是身无分文啊
ちょっと悔しいな
稍微有点不甘心啊
えっ
诶
俺が初めて来た時
我刚来的时候
１５０階まで上るのに２か月かかったぜ
升到150层花了整整2个月的时间
なのにお前は
但是你却
でもそれって６歳の時でしょ
可是那不是6岁的时候的事情吗
まぁ　そうだけどさぁ
嘛 这么说也是
あっ　そうださっきテレビにズシ映ってた
啊 对了 刚才在电视里面也出现了智喜
見た見た　あいつまだ５０階クラスにいるのな
看到了看到了 那家伙还在50层啊
キルアがすごく嫌な感じがしたっていう「レン」って
让奇犽感觉非常不好的「炼」
一体何なんだろうね
到底是什么呢
多分もっと上のクラスの奴らと対戦すれば
大概跟高层的人对战的话
それよか　ズシに直接聞けば早いんじゃない
这样吧 直接问智喜不是更快吗
「レン」は「ヨンタイギョウ」の一つっす
「炼」是四大业的基本之一
「ヨンタイギョウ」とはシンを高めシンを鍛える
所谓四大业就是提高心智 锻炼心智
全ての格闘技に通じる基本っす
是贯通所有格斗技的基本
「テン」を知り「ゼツ」を覚え「レン」を経て「ハツ」に至る
知「天」 觉「绝」 由「炼」 至「发」
これ全て「ネン」の修行っす
这些全部都是「炼」的修行
以上っす
以上
分かんねえよ
不知道啊
ズシ
智喜
あなたはひとに教えられるほどものを修めたのかな
你已经到了可以教导他人的地步了吗
ゴンくん　キルアくん　昔の訓示に
小杰 奇犽 有句古话叫
「物事とは中途半端に知ることで
一知半解
何も知らないより分からなくなる」とあります
不如一窍不通
「生兵法は大ケガのもと」ってやつね
也就是说一知半解吃大亏
でも俺は今知りたいんだよね
但是我现在就想知道
それは兄貴の強さの秘密にもつながるから
因为这与大哥的强大相关
君の兄さんも「ネン」を使うわけか
你的哥哥也会使用「念」吗
その「ネン」だか「レン」だか分かんねえから知りたいんだ
就是不知道是「念」还是「炼」才想搞清楚啊
俺だって半端に知るより　きちんと理解したい
我也是与其一知半解 不如好好理解
あんたがちゃんと教えてくれれば
如果你能好好地教导的话
俺も下手に我流で覚えようとはしないよ
我也不用自己摸索去领悟了
分かりました
我知道了
私の宿に行きましょうか
请到我的宿舍里来吧
「ネン」とは　「レン」とは一体何なのか
「念」「炼」到底是什么
そこに兄イルミの強さを見つけたキルア
在那里奇犽看到哥哥的强大
ゴンもまた　その正体を知りたいと思っていた
小杰也想要知道它的真面目
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後はゴンとキルアの
接下来是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
Huncyclopedia
ゴンと
小杰和
キルアの
奇犽的
ハンサイクロペディア
Huncyclopedia
今日ご紹介するのは　ズシ
今天要介绍的是 智喜
流派は心源流拳法っす
流派是心源流拳法
１０万人に１人の素質があるといわれてるっす
据说十万个人当中只有一个人有天分
俺達は１０００万人に１人だけどな
不过我们是一千万人中之一呐
オス
是
次回
「レン×ト×ネン」
炼×和×念
今回は大変だったね
这次真是辛苦了
よく頑張った
你很努力了
オス
是